专八单词库(3701-3800)

## 单词

### 1. disservice

```
伤害；帮倒忙的行为；不亲切的行为；虐待
```
### 2. pillar

```
柱子，柱形物；栋梁；墩
用柱支持
```
### 3. wallow

```
打滚；沉迷；颠簸
打滚；堕落；泥坑
```
### 4. gene

```
[遗] 基因，遗传因子
```
### 5. incontrovertible

```
无可争议的；无疑的；明白的
```
### 6. tough

```
艰苦的，困难的；坚强的，不屈不挠的；坚韧的，牢固的；强壮的，结实的
恶棍
坚持；忍受，忍耐
强硬地，顽强地
```
### 7. pending

```
未决定的；行将发生的
在…期间；直到…时为止；在等待…之际
待定；悬而不决（pend的ing形式）
(Pending)人名；(瑞典)彭丁
```
### 8. trample

```
践踏；蔑视，伤害
蹂躏；践踏声
```
### 9. ripe

```
熟的，成熟的；时机成熟的
搜查；调查
进行搜查
(Ripe)人名；(意、瑞典)里佩
```
### 10. cherry

```
樱桃；樱桃树；如樱桃的鲜红色；处女膜，处女
```
### 11. bodyguard

```
保镖
```
### 12. wit

```
智慧；才智；智力
<古>知道；即
```
### 13. privacy

```
隐私；秘密；隐居；隐居处
```
### 14. hoggish

```
利己的；贪婪的；猪一般的
```
### 15. glory

```
光荣，荣誉；赞颂
自豪，骄傲；狂喜
```
### 16. irrevocable

```
不可改变的；不能取消的；不能挽回的
```
### 17. mesmerise

```
施以催眠术；使…入迷；使…目瞪口呆
```
### 18. liberal

```
自由主义的；慷慨的；不拘泥的；宽大的
自由主义者
```
### 19. stimulate

```
刺激；鼓舞，激励
```
### 20. pickpocket

```
扒手
```
### 21. carrot

```
胡萝卜
```
### 22. artistic

```
艺术的；风雅的；有美感的
```
### 23. hammock

```
吊床；吊铺；吊带
睡吊床
```
### 24. sulphurous

```
含硫磺的；地狱般的
```
### 25. halo

```
光环；荣光
使有晕轮；围以光环
成晕轮
```
### 26. Brazilian

```
巴西的；巴西人的
巴西人
```
### 27. provocation

```
挑衅；激怒；挑拨
```
### 28. sunrise

```
日出；黎明
```
### 29. celebrity

```
名人；名声
```
### 30. extricate

```
使解脱；解救；使游离
```
### 31. kitten

```
小猫；小动物
产小猫
```
### 32. boon

```
恩惠；福利；利益
愉快的；慷慨的
```
### 33. bulk

```
体积，容量；大多数，大部分；大块
使扩大，使形成大量；使显得重要
```
### 34. optimum

```
最适宜的
最佳效果；最适宜条件
```
### 35. hub

```
中心；毂；木片
```
### 36. impure

```
不纯的；肮脏的；道德败坏的
```
### 37. vulgarity

```
粗俗；粗俗语；粗野的动作
```
### 38. sovereignty

```
主权；主权国家；君主；独立国
```
### 39. mould

```
发霉
模具；霉
```
### 40. Irish

```
爱尔兰的；爱尔兰人的
爱尔兰人；爱尔兰语；爱尔兰
```
### 41. decoy

```
诱饵；诱骗
诱骗
```
### 42. madam

```
夫人；女士；鸨母
```
### 43. eve

```
夏娃； 前夕；傍晚；重大事件关头
```
### 44. feud

```
不和；争执；封地;（部落或家族间的）世仇
长期不和；长期争斗
```
### 45. accord

```
符合；一致；协议；自愿
使一致；给予
```
### 46. awesome

```
令人敬畏的；使人畏惧的；可怕的；极好的
```
### 47. fish

```
捕鱼，钓鱼；用钩捞取
鱼，鱼类
```
### 48. elope

```
私奔；潜逃
```
### 49. psychological

```
心理的；心理学的；精神上的
```
### 50. fascinating

```
迷人的；吸引人的；使人神魂颠倒的
使…着迷；使…陶醉（fascinate的ing形式）
```
### 51. savant

```
学者；专家
```
### 52. query

```
疑问，质问；疑问号 ；[计] 查询
询问；对……表示疑问
```
### 53. marry

```
嫁；娶；与……结婚
(Marry)人名；(阿拉伯)马雷；(法)马里
```
### 54. sociable

```
社交的；好交际的；友善的
联谊会
```
### 55. August

```
威严的；令人敬畏的
八月（简写为Aug）
```
### 56. presumption

```
放肆，傲慢；推测
```
### 57. unisex

```
男女皆宜的
```
### 58. abnormality

```
异常；畸形，变态
```
### 59. aerobatics

```
特技飞行；[航] 特技飞行术
```
### 60. Arabic

```
阿拉伯的；阿拉伯人的
阿拉伯语
```
### 61. cigarette

```
香烟；纸烟
```
### 62. await

```
等候，等待；期待
```
### 63. homecoming

```
归国；同学会；省亲回家
```
### 64. duet

```
二重奏；二重唱
```
### 65. tart

```
酸的；锋利的；尖刻的
果馅饼；妓女
打扮
```
### 66. how

```
如何；多少；多么
方法；方式
如何
```
### 67. jealousy

```
嫉妒；猜忌；戒备
```
### 68. telecommunications

```
通讯行业：服务类型变更，缴纳话费，账户总览等所有业务均可通过移动设备完成
```
### 69. deride

```
嘲笑；嘲弄
```
### 70. instil

```
逐渐灌输；使渗透；滴注
```
### 71. suburban

```
郊区的，城郊的；土气的；见闻不广的
郊区居民
```
### 72. polyester

```
聚酯
```
### 73. wait

```
等候；推迟；延缓
等待；等候
```
### 74. bonnet

```
[机] 阀盖；软帽
给…装上罩；给…戴上帽子
```
### 75. reliable

```
可靠的；可信赖的
可靠的人
```
### 76. newborn

```
新生的；再生的
婴儿
```
### 77. innumerable

```
无数的，数不清的
```
### 78. theological

```
神学的，神学上的
```
### 79. pierce

```
刺穿；洞察；响彻；深深地打动
```
### 80. sporadic

```
零星的；分散的；不定时发生的
```
### 81. mole

```
鼹鼠；痣；防波堤；胎块；间谍
```
### 82. inferior

```
差的；自卑的；下级的，下等的
下级；次品
```
### 83. balm

```
香油；镇痛软膏；香峰草，香树膏
```
### 84. dentistry

```
牙科学；牙医业
```
### 85. discrimination

```
歧视；区别，辨别；识别力
```
### 86. ceremonious

```
隆重的；讲究仪式的；正式的
```
### 87. thrift

```
节俭；节约；[植] 海石竹
```
### 88. sea

```
海；海洋；许多；大量
```
### 89. assume

```
假定；设想；承担；采取
```
### 90. empty

```
空的；无意义的；无知的；徒劳的
使失去；使…成为空的
空车；空的东西
```
### 91. ton

```
吨；很多，大量
```
### 92. interactive

```
交互式的；相互作用的
```
### 93. intestinal

```
肠的
```
### 94. candle

```
蜡烛；烛光；烛形物
对着光检查
```
### 95. testify

```
证明，证实；作证
```
### 96. iodide

```
碘负离子
```
### 97. asymmetric

```
不对称的；非对称的
```
### 98. squeeze

```
挤；紧握；勒索
压榨；紧握；拥挤；佣金
```
### 99. fetch

```
取来；接来；到达；吸引
取得；诡计
```
### 100. recollection

```
回忆；回忆起的事物
```
